# @wshcmx/cli

## Описание
Этот набор CLI-инструментов предназначен для автоматизации сборки и отслеживания изменений в исходном коде с последующей транспиляцией в синтаксис WebSoftHCM. Инструменты полезны для разработчиков, которые работают с WebSoftHCM и хотят упростить процесс разработки, обеспечивая быструю и корректную компиляцию.

## Основные возможности
- Сборка проекта: Выполняет полную сборку, преобразуя исходный код в совместимый с WebSoftHCM формат.
- Отслеживание изменений: Запускает процесс транспиляции автоматически при изменении исходных файлов, что помогает мгновенно видеть результаты в реальном времени.
- Транспиляция в WebSoftHCM синтаксис: Преобразует современный JavaScript или TypeScript в код, поддерживаемый WebSoftHCM, с учетом всех его особенностей.

### Как использовать
1. Установите CLI-инструмент локально в проект при необходимости:

```bash
# установка локально в проект
npm install @wshcmx/cli -D
# или глобально
npm install @wshcmx/cli -g
```

2. Запустите сборку:

Выполняет одноразовую сборку проекта

```bash
npx cli build # если установили локально
npx @wshcmx/cli build # если установили глобально
```

3. Запустите режим отслеживания:

Запускает CLI-инструмент в режиме отслеживания, при котором изменения в исходном коде будут автоматически транспилироваться.

```bash
npx cli watch # если установили локально
npx @wshcmx/cli watch # если установили глобально
```

### Флаги
CLI поддерживает флаги:

| Флаг | Описание |
| - | - |
| **--include-non-ts-files** | Обработка остальных файлов (не ts/js файлов), которые хранятся в директориях, указанных в **include**, **files** в **tsconfig.json** |

### Контрибуция
Контрибуции приветствуются! Пожалуйста, создайте Pull Request или свяжитесь с нами через Issues, если у вас есть предложения или обнаружены ошибки.

### Лицензия: MIT